Sunshine 避けながら街の中へ
边走在街上 边躲避着艳阳
まだまだ夏の紫外線は残ってるんだから？
因为夏日的紫外线还依旧残留着的呢？
そう いつまでだってBestなSmile
没错 无论何时都要保持最美的笑容
保ってたいのですこのStyle
想要一直坚持我的这个风格
FreeでEasyなペースで通したい
以自由又容易的方式继续下去
Speed upしないでこうマイウェイ
无需加速地走好自己的道路
Fly high 飛び立とうよ 窓を開けて
打开窗户 展翅高飞 在空中翱翔吧
早朝の紅葉も今日のイメージにぴったりかもね
清晨的红叶或许也和今天的形象很相配呢
そう 彼にだまってIt's all right
没错 让他闭嘴 一切皆相安无事
それがダメならいっそGood bye
要是那样不行的话直接再见
そんな感じでIt's show time! Uh
就是那感觉 表演时间到！Uh
これからノーメイクで いつもんとこに大集合
现在开始以素颜示人 也不会引起轰动的大集会
くだらないトークでも 私たち特別でしょ？
即使无聊至极的谈话 我们也是独一无二的吧？
誰にも邪魔できない
没人可以妨碍得了我
I'm so free! 気にしないで
I'm so free! 请不要在意
歩いてゆこうよ 遠くまで
我们一起前往 遥远的地方
舞い散る落ち葉もそう ずっと
像随风飘散的落叶那样 一直地
ひらひらと自由に踊ってるIt's beauty
飘飘扬扬在自由地舞动着 非常的的美丽
I'm so free! 誰のものでもないよ
I'm so free! 我不属于谁人的附庸
Please,Please make my way
飾らないで 変わらないFaceのままで
不加修饰地 不须改变地保持自我原貌
『私らしく』がやっぱりいいでしょ
“做我自己”果然是最棒的吧
So shy 恥ずかしいのわかってるんでしょ？
如此害羞 这种羞耻感你能明白的吧？
女心の『お』の字くらいわかってても いいんじゃないの？
即使些许理解女人心的“女”字 不也为好事一件吗？
そう まずは軽くお茶してBreak time
对 首先舒适的喝茶度过这休息时间
それからどっか適当にDrive
随后适当地驾车去某处兜风
SweetなBGMもちょうだい！
再请你放甜蜜的BGM给我听！
いつだって持ってたいYour heart
我想每时每刻都抓住你的心
One cry 泣いちゃう時もそりゃあるけど
为事而哭 尽管过去也曾经历过
バッチリつけたマスカラが落ちますから やっぱ女子の気合いで
可为此也弄花掉了涂得完美的睫毛膏 果然这还是女生的不屈
そう 明日になれば元気出すタイプ
没错 我就是明天恢复元气的类型
なんか文句ありますか
难道你有什么意见吗
なーい！
不存在！
そんな感じでIt's show time! Uh
就是那感觉 表演时间到！Uh
やっぱほらノーメイクで いつもんとこ再集合
果然保持素颜示人 也不会引起轰动的大集会
止まらない食欲も 許してくれる季節でしょ？
这是个控制不住食欲 也能被原谅的季节对吧？
誰にも邪魔できない
没人可以妨碍得了我
I'm so free! 気取らないで
I'm so free! 无需摆架子
探してゆこう ひとつの思い出
一起寻找 点滴的回忆吧
木枯らしもそろそろ ヒューッと
萧瑟秋风也差不多该 嗖嗖地袭来
追い風のように迎えてくれるGoing
如同顺风般迎着让我继续前进
I'm so free! 私だけの未来を
I'm so free! 这是属于我的未来
Please,Please make my way
実らない恋 つまらないPride忘れて
无果的恋爱 无聊的自尊一切都忘掉
『私らしく』がやっぱりいいでしょ
“做我自己”果然是最棒的吧
これからノーメイクで いつもんとこに大集合
现在开始以素颜示人 也不会引起轰动的大集会
くだらないトークでも 私たち特別でしょ？
即使无聊至极的谈话 我们也是独一无二的吧？
誰にも邪魔できない
没人可以妨碍得了我
I'm so free! 気にしないで
I'm so free! 请不要在意
歩いてゆこうよ 遠くまで
一起前往 遥远的地方吧
舞い散る落ち葉もそう ずっと
像随风飘散的落叶那样 一直地
ひらひらと自由に踊ってるIt's beauty
飘飘扬扬在自由地舞动着 如此的美丽
I'm so free! 誰のものでもないよ
I'm so free! 我不属于谁人的附庸
Please,Please make my way
飾らないで 変わらないFaceのままで
不加修饰地 不须改变地保持自我原貌
実らない恋 つまらないPride忘れて
无果的恋爱 无聊的自尊一切都忘掉
『私らしく』歩き出そうI'm so free
以“做我自己”迈出步伐I'm so free
やっぱりいいでしょ！
果然是最棒的吧！